1) Enumere os 3 tipos mais comuns de tratamento de erros e exemplifique com
códigos seus ou pesquisados na internet.

1. Desconsiderar a operação
Exemplo:

void depositar(double valor){
    if (valor > 0) {
        this.saldo += valor;
    }
}

2. Exibir uma mensagem de erro
Exemplo:

void depositar(double valor){
    if (valor > 0) {
        this.saldo += valor;
    }else{
        System.out.println("Erro ao realizar a operação depósito. Valores negativos são inválidos.")
    }
}

3. Retornar um código de erro:
Exemplo:

boolean sacar(double valor){
        if (valor > 0 && this.saldo >= valor) {
            this.saldo -= valor;
            return true;
        } return false;
    }

2) Explique por que cada um dos 3 métodos acima possui limitações de uso.

1. Desconsiderar a Operação:
Essa estratégia não é eficaz uma vez que ficamos na incerteza do sucesso da operação.

2. Exibir uma Mensagem de Erro:
A eficácia dessa estratégia depende da visibilidade da mensagem de erro para o usuário. Se a aplicação estiver sendo executada em segundo plano ou sem uma interface gráfica, as mensagens podem passar despercebidas.
Além disso, mensagens detalhadas podem ser inseguras, revelando informações sensíveis. Ao mesmo tempo, mensagens genéricas podem não ser informativas o suficiente para diagnosticar problemas.

3. Retornar um Código de Erro:
A estratégia de códigos de erro exige que os desenvolvedores tenham conhecimento prévio sobre o significado de cada código, o que cria uma dependência de documentação.
